Repository: YWJamesLin/plugin.video.joysound_musicpost
Catalog: plugin.video.joysound_musicpost/resources/language/*/strings.po
Languages: japanese

# #30001
source: Add to Favorite
japanese: うたスキ お気に入り登録

# #30002
source: Remove from Favorite
japanese: うたスキ お気に入り登録解除

# #30004
source: next
japanese: 次へ

# #31001
source: error
japanese: エラー

# #32001
source: info
japanese: 会員登録

# #32002
source: setup_login_info
japanese: Please setup login information on Settings.

# #32011
source: username
japanese: ID

# #32012
source: password
japanese: パスワード

# #33002
source: my_favorite
japanese: お気に入り登録済み楽曲

# #33003
source: logout
japanese: ログアウト

# #33004
source: song_search
japanese: 楽曲を探す

# #33005
source: login
japanese: ログイン

# #33012
source: logoutConfirm
japanese: 本当にログアウトしますか？

# #33013
source: cannot play
japanese: この楽曲はサイトでの視聴が禁止されています。お店にてお楽しみ下さい。
